

21/12/2021.

La página de las APIs key no funciona, así que hasta aquí hemos llegado hasta que vuelva a funcionar:
https://dev.elsevier.com/index.html

label: papersearch
website: https://localhost/

1 	https://localhost/	papersearch	1ff1345f7b2e66316522ec31ab816511


El repositorio del módulo Python:
https://github.com/ElsevierDev/elsapy

Este repositorio usa urls antiguas que siempre devuelven el c´ñodigo 410 porque ya están desactivadas.
En cambio, sis e usa la URL buena siempre se obtiene el siguiente mensaje de error:
{'service-error': {'status': {'statusCode': 'AUTHORIZATION_ERROR', 'statusText': 'The requestor is not authorized to access the requested view or fields of the resource'}}}

Creo que el problema es que me detecta que la IP noe s de la universidad de Svilla, así que lo mejor que puedo hacer es probarlo en la Universidad, mediante un cloid o algo así.

funciona: https://replit.com/@JavierGutierr13/testrequest#main.py
Enn to con google.


Scopus no encuentra nada y scidir da jun eror, no pinta bien esto.


https://api.elsevier.com/content/search/sciencedirect?X-ELS-APIKey='1ff1345f7b2e66316522ec31ab816511'


--------------

Scopus me funciona,
voy a trabnajar con él y desde el depacho intentaré hacer lo mismo con scidir.

22/12/2021

El API de Scopus no me devuelve el texto del abstract.
si intento acceder directamente vía URL me sale un eror porque no tengo eprmisos, no estoy logado o algo así
No me sirve de nada

El problema probablemente es que la cookies se generan con javacript y requests lógicamente no ejecuta el javascript.


------------------

El API de Mendely a ver si puedo ahcer algo con él.
https://dev.mendeley.com/

Mientras no funcione el API de elsevier puedo ir probando con esta de aquí:

https://developer.ieee.org/

javierj@us.es / XploreAPI_666
Me he dadod e alta como suuario pero no tengo la api key ni veo como se pide. Puede que sea a mano y me la envíen más adelante


------

API de google Scholar
https://serpapi.com/google-scholar-organic-results

Parece que tampoco permite acceder a los abstracts.
Gratis son 100 búsquedas por mes.
Creo que termino haciendo yo mi scrapper.


---------



¿Qué quiero conseguir?

Buscar artúclos y que los resultados me muestren la parte del abstract que habla de los resultados.
Que los artículos encontrados se descargen directamente (y se añadan en Mendeley).
Indicar la referencia de un artículo y que se descarggue automáticamente esa referencia.
Descargar todos los artículos de un autor en un rangod e fechas od e palabras clave.
Buscar papers d eun tema que tengan palabras concretas en abstract o cuerpio.
